   #next paysdethelle » Flux paysdethelle » Flux des commentaires

   paysdethelle

     * Assurance
     * Auto Moto
     * Banque
     * Cuisine
     * Décoration
     * Immobilier
     * Marketing
     * Mode
     * Santé
     * Science
     * Sport
     * Voyage

   ____________________ (BUTTON)
     * Assurance
     * Auto Moto
     * Banque
     * Cuisine
     * Décoration
     * Immobilier
     * Marketing
     * Mode
     * Santé
     * Science
     * Sport
     * Voyage

   [cropped-photo-1505473478993-e61136811cc4.jpg]

Choisir son site de rencontre par la photo

   de Jean

   On 17 septembre 2019

   dans Mode

   Vous recherchez l’amour ? Pourquoi ne pas essayer un bon raccourci pour
   un passage sans faute de l’imaginaire au réel ? Ce sont les sites de
   rencontre en ligne. Ils sont légions et réputés depuis plusieurs années
   et sont devenus l’un des moyens les plus efficaces pour trouver ce que
   vous recherchez. Ce sont des alternatives courantes chez les timides
   comme chez les audacieux. Mais comment choisir un bon site de rencontre
   par la photo de présentation du site ? Nous vous proposons ici quelques
   conseils pour faire le meilleur choix en matière de site de rencontre.


   Pourquoi vous avez du mal à tomber sur le bon site de rencontre ?

   De nos jours, il existe des millions d’hommes et femmes célibataires,
   qui s’inscrivent sur tous les sites de rencontre, juste pour trouver le
   grand amour. D’autres réussissent à trouver leur bonheur, d’autres par
   contre, ont des expériences à vous distraire. Mais si à chaque fois que
   vous vous inscrivez sur un site, vous n’avez jamais de réponses de vos
   correspondants, ou que vous tombez sur un profil bidon, vous devez vous
   remettre en cause.

   Vous devez savoir si vos critères de choix par rapport au site sont
   favorables. Ou encore quel type de rencontre souhaitez-vous faire.
   Ensuite, vous devez déterminer vos besoins et vos attentes ? Pensez à
   vous abonner à des sites payants et non gratuits. Vous maximiserez
   ainsi vos chances de tomber sur des personnes sérieuses et qui un de
   bons profils. Aussi, choisissez votre site de rencontre par sa
   présentation, sa photo de couverture et son contenu. Ce sont aussi de
   très bonnes alternatives de choix.

   Comment choisir votre site de rencontre par la photo ?

   Cela peut paraitre anodin mais on peut très bien choisir de s’inscrire
   à un site de rencontre par photo de couverture de ce site.

   Nous vous donnons un exemple simple avec les voitures. Entre une Toyota
   de 1999 et une de 2019 laquelle achèteriez-vous ? Naturellement, vous
   n’allez pas vouloir dépenser dans une voiture qui a une apparence qui
   laisse à désirer. Même s’il s’avérait que sous le capot, il y a du bon.
   Puisque personne ne viendra au premier abord ouvrir le capot, c’est
   d’abord l’apparence. Ça ne servirait donc à rien.

   C’est pareil avec les photos de sites de rencontre. Un site avec une
   belle photo de couverture, romantique, avec de beaux coloris, ça donne
   forcément envie. Vous pouvez choisir votre photo site de rencontre en
   misant sur une photo avec des images d’un couple dans un jardin, par
   exemple. Cela suggère forcément car les fleurs, c’est beaucoup plus la
   joie, le bonheur. De même, le design d’une photo, et le style de cette
   dernière, peuvent attirer plus d’un à cliquer et avoir accès au site.

    Abonnez-vous et trouvez votre âme sœur

   Vous savez désormais que vous avez la possibilité de choisir de vous
   abonner à un site de rencontre grâce à la photo. A coup sûr, vous
   tomberez sur le bon site. Mais attention aussi à l’arnaque. Définissez
   à présent la nature de la rencontre souhaitée. Pour une relation
   durable, nous vous conseillons de préférer des sites de rencontre avec
   des célibataires qui ont les mêmes aspirations que vous.


   En somme, pour rencontrer votre moitié sans vous exposer à des
   désillusions, mettez toutes les chances de votre côté. La photo du site
   de rencontre est importante pour juger ce dernier. Trouver l’amour en
   ligne c’est possible et les sites de rencontre sont là pour vous aider.
   C’est à vous de définir vos critères et de savoir faire la part des
   choses. Plus besoins de vous tourmenter, laissez faire les choses.

Attirer les startups avec les coworking à la défense

   de Jean

   On 26 juin 2019

   dans Marketing

   Les coworking commencent vraiment à avoir le vent en poupe. En effet,
   ce système de partage d’espace de travail entre plusieurs entreprises
   est devenu de plus en plus courant. Ce n’est pas étonnant avec son
   efficacité puisque les différents établissements trouvent de bons
   résultats grâce au soutien mutuel de chacune d’elles. Ce système est
   surtout très avantageux pour les startups puisque cela facilite
   considérablement leur contact à d’autres entreprises.

Les avantages du coworking

   L’instauration du système coworking a permis d’apporter beaucoup de
   changement dans l’espace de travail. En effet, si auparavant et encore
   jusqu’à maintenant, les entreprises surtout les PME ont eu l’habitude
   de passer un contrat de bail de plusieurs années pour des bureaux qui
   deviennent à longue une véritable prison. Avec le coworking, fini
   l’isolement et la dépense incommensurable pour le loyer. Il s’avère
   qu’un espace de coworking est de loin plus abordable du fait qu’un
   vaste espace est partagé entre plusieurs collaborateurs. Cela ne
   signifie pour autant pas que ces nouveaux lieux de travail
   révolutionnaires étouffent. Qui plus est, un espace de coworking est
   déjà bien équipé. On y trouve de tout ce dont on a besoin : cafétéria,
   espace de loisir, et. Il est tout à fait possible de se partager des
   connaissances et des expériences entre coworkers.

Les coworking à la défense Paris

   La défense est pour la France comme Wall Street est pour les
   États-Unis, en tout cas, elle est sur le chemin. Les infrastructures
   sont déjà en pleine rénovation afin d’accueillir de nombreuses
   activités. Cela inclut la création de lieux d’afterwork où les
   collègues de travail peuvent partager une bonne bière après une dure et
   longue journée. Bien entendu, il ne faut pas oublier les restaurants
   gastronomiques et les bistronomie ainsi que les bars. Mais, il ne
   s’agit pas d’une ville d’amusement comme Las Vegas. En effet la défense
   est surtout un centre économique. Donc, dans ce contexte, il y aura des
   tours de centre d’affaires. Et comme le travail est la source de tout
   développement, il y aura bien sûr des espaces coworking la défense.
   Tout cela représente une véritable aubaine pour les entrepreneurs
   surtout les startups.

La Défense et ses principaux atouts

   Comparé à d’autres villes de la France, Ile-de-France est le plus
   dynamique. Elle représente quand même environ 31 % de la richesse
   nationale. Avec ses réseaux de transports, ses offres culturelles, sa
   connexion internationale, son dynamisme économique, La Défense se
   trouve vraiment en bonne position. De plus, la qualité de vie à La
   Défense se démarque à celle des autres régions. Elle présente un
   excellent taux de scolarisation des enfants, des espaces publics
   avant-gardistes et conviviaux, sans oublier la présence des végétaux.
   Si l’on résume un peu tout ce qui concerne la Défense, elle représente
   vraiment le développement, l’innovation et l’expérimentation. Les
   nombreuses réussites technologiques et architecturales en sont les
   preuves. Tout cela signifie qu’un espace coworking à la défense
   permettra aux entreprises et surtout aux jeunes pousses de s’épanouir
   et de se développer facilement dans leur domaine.

 » Top 10 des fermes pédagogiques «

   de Jean

   On 20 juin 2019

   dans Science

   Top 10 des fermes pédagogiques

   Que cela soit pour des anniversaires à la ferme, les visites ou stages
   scolaires, ou juste profiter de la campagne, les fermes pédagogiques
   accueillent chaque année des millions d’individus. Sur le site Loc and
   Go, l’objectif est de faire découvrir et d’en apprendre le plus sur le
   monde rural. Grâce à des activités à la fois éducatives et
   participatives, ils en apprendront plus sur les animaux et les métiers
   de la ferme, ainsi que sur le fonctionnement de cette dernière. Quoi de
   mieux donc que d’apprendre chez les meilleurs !


   En 10e position, nous avons l’attrayante ferme La Moulerette à
   Montpeyroux (63). De la balade en calèche à la fabrication de beurre,
   vous ne vous ennuierez pas. La ferme est accessible aux personnes à
   mobilités réduites.

   Viens ensuite la ferme pédagogique du Château de Canon (14). Sorte de
   mix entre ferme et safari, elle vous laisse vous promener en totale
   liberté et sécurité au milieu de ses animaux. Avec son parc animalier
   de 15 hectares,  les jardins du château de Canon, ses nombreux arbres
   fruitiers et ses cabanes (situées dans les arbres), elle a tout pour
   plaire.

   La ferme pédagogique du Berry à Plou (18) est 8e du top. Disposant d’un
   cadre exceptionnel, elle offre également plusieurs activités au travers
   de ses écomusées et de ses ateliers pédagogiques. Vous pouvez aussi y
   organiser vos anniversaires et tous autres évènements.

   En 7e position, nous avons la ferme de découverte (St André 66) qui est
   un petit coin de paradis. La faune y est diverse et vous avez accès à
   une multitude d’attractions.

   La ferme de Gaec de La doudou en île de France (91) vient en 6e
   position. Cette ferme pédagogique en île de France, se compose d’une
   centaine d’animaux, mais aussi du musée agricole de Bois Blanc, ainsi
   qu’un labyrinthe végétal de maïs.

   A la 5e et 4e place

   Avec son équipe passionnée et chaleureuse, La ferme pédagogique du Parc
   de Figuerolles  vient en 5e position. Elle permet aux enfants de se
   sensibiliser à la nature et de connaître les animaux domestiques de
   leur région. Et devinez quoi l’entrée est gratuite.

   Le Nouveau Monde en Occitanie (34) arrive en 4e position. C’est à la
   fois un parc zoologique et une ferme pédagogique.

   3e et chèvrerie

   Sur la 3e marche du podium, nous avons la Brissauderie située en
   Centre-val de loire (18). Cette ferme est reconnue pour ses fromages,
   ses animaux (chèvres, lamas alpagas) et les différentes activités
   proposées.

   Oye, oye, voici la 2e place

   La 2e place revient à la Picardie avec sa ferme de la Liesse (Le
   Nouvion-en-Thiérache 02). On peut s’y habiller comme au 19e siècle pour
   une immersion totale. Entre battage de blé et tonte de mouton, vous
   aurez tout le temps de découvrir le monde rural.

   1er

   Nous voilà à la première marche du podium, avec la ferme pédagogique de
   Gally située à St Cyr l’Ecole et Sartrouville. Parents et enfants
   peuvent découvrir d’innombrables animaux et insectes et peuvent aussi
   s’amuser avec différents ateliers comme celui du pain ou encore celui
   d’empreinte des animaux.

   Voilà pour notre top 10 des meilleurs fermes pédagogiques. Mais vous
   n’êtes pas obligés d’attendre un évènement particulier avant de les
   visiter, répondez juste à l’appel de la nature.

Coworking paris 15

   de Jean

   On 15 mai 2019

   dans Marketing

   Vous êtes travailleur indépendant habitant dans le 15^ème
   arrondissement parisien et vous ne souhaitez pas rester cloîtré chez
   vous pour exercer votre activité. Vous dirigez une entreprise et vous
   voulez disposer de bureaux dans le sud-ouest de Paris pour un coût plus
   abordable par rapport à la location classique de locaux de bureau.
   Sachez que les espaces de coworking paris 15 vous conviendront
   parfaitement ! Découvrez les bonnes raisons d’opter pour un coworking
   paris 15.

   Ces espaces de coworking paris 15 sont idéalement situés dans le
   Quartier Latin qui est réputé pour son dynamisme et son environnement
   agréable avec ses espaces verts, pour ne citer que les parcs André
   Citroën et Georges Brassens. Que vous soyez seul ou en équipe, ils vous
   accueillent dans leur espace collaboratif doté de nombreux postes de
   travail.

Le coworking à Paris 15 : que des avantages !

   Les espaces de coworking paris 15 sont faciles d’accès. Ils se trouvent
   dans une zone desservie par un grand nombre de transports publics, bus,
   métro ou RER.

   Ces espaces de travail collaboratif offrent aux travailleurs
   indépendants l’opportunité de rompre avec la solitude, de mener une vie
   professionnelle qui n’empiète pas sur leur vie privée et d’élargir leur
   réseau professionnel.

   Quant aux entreprises, elles peuvent rapidement investir les lieux qui
   sont déjà aménagés dans les espaces de coworking. Ceux-ci proposent des
   bureaux privés pouvant accueillir une équipe de 4 à 8 personnes. Ces
   locaux sont dédiés aux entreprises qui souhaitent jouir de plus de
   confidentialité, de communiquer librement avec leurs interlocuteurs au
   téléphone et d’organiser des réunions d’équipe. La superficie occupée
   peut évoluer en fonction de leurs besoins et s’adapter à une éventuelle
   croissance de leurs équipes. L’adhésion à ce genre d’espace leur offre
   la garantie d’un système informatique sécurisé et une durée
   d’engagement flexible.

Un espace collaboratif dédié à de nombreux profils de travailleurs

   Certains espaces de coworking proposent un concept qui combine le
   coworking et l’incubation. Ils séduisent un grand nombre de
   travailleurs indépendants évoluant dans des secteurs variés, tels que
   le webmarketing, le graphisme, le numérique… Des associations, des
   start-ups, d’importantes enseignes œuvrant dans les domaines de la
   nouvelle technologie, de la télécommunication ou des médias choisissent
   également ces espaces de coworking paris 15 comme lieu de travail.

Des espaces de travail conviviaux, des services multiples

   Pour offrir des espaces de coworking paris 15 de plus en plus
   attractifs, les acteurs du marché rivalisent d’imagination pour rendre
   les lieux aussi accueillants que possible et proposent de multiples
   services.

   Certains incluent un espace lounge chaleureux spécialement aménagé,
   avec des canapés, des bibliothèques, une cuisine équipée et divers jeux
   de société pour favoriser la vie communautaire et la détente.

   Ils disposent également d’Open-Spaces entièrement équipés. Les
   travailleurs ont ainsi l’occasion de faire des rencontres, de réaliser
   des échanges et des partages d’expérience avec les autres membres de
   communauté.

   Les espaces de travail collaboratif du 15^ème arrondissement parisien
   suggèrent différents types d’ambiance, des plus studieuses aux plus
   gaies pour s’adapter aux besoins de chaque travailleur. Pour se
   démarquer, certains se parent de décors éclectiques et offrent des
   services parfois insolites. Ils disposent par exemple d’un espace
   beauté incluant bar à ongles et barber shop ou d’un studio de tatouage,
   d’une salle de cinéma, ou encore d’une crèche destinée à accueillir des
   enfants jusqu’à 3 ans.

L’utilisation des probiotiques naturels

   de Jean

   On 24 avril 2019

   dans Santé

   Les probiotiques sont des solutions permettant de résoudre certains
   problèmes de santé notamment la fatigue et les problèmes alimentaires.
   Ils permettent de garantir un parfait équilibre et renforcer cet
   équilibre. Les probiotiques naturels sont des mesures naturelles pour
   se maintenir en bonne santé. Ils permettent aussi la prévention ainsi
   que le traitement de nombreuses maladies. Beaucoup entendent parler de
   probiotiques naturels sans savoir de quoi il s’agit exactement. Il est
   ainsi important de savoir ce que c’est afin de pouvoir comprendre son
   utilisation.

Les probiotiques, qu’est-ce que c’est ?

   Les probiotiques sont des sortes de micro-organismes vivants qui
   permettent d’assurer une bonne santé lorsqu’ils sont utilisés comme il
   le faut. Ils permettent de lutter contre les microbes qui entrainent
   certaines maladies telles que la diarrhée ou les infections. L’origine
   de la majorité des probiotiques est les produits laitiers. Les
   probiotiques naturels contiennent de nombreux agents dont chacun
   d’entre eux joue un rôle spécifique. Au niveau de la flore intestinale,
   on distingue un nombre de bactéries supérieur à 100 000 milliards parmi
   lesquels se trouvent les probiotiques naturels.

Pourquoi utiliser les probiotiques naturels ?

   Les probiotiques naturels jouent 3 rôles principaux : le premier c’est
   la modération de l’immunité intestinale. En effet, les probiotiques
   naturels permettent d’augmenter le degré d’immunité du système lorsque
   celui-ci est faible et ils diminuent le degré lorsque c’est trop élevé.
   Le deuxième rôle des probiotiques naturels est qu’ils veillent au bon
   fonctionnement de la barrière située au niveau de la muqueuse
   intestinale en s’assurant que les anticorps sont produits en quantité
   suffisante. Le dernier rôle des probiotiques naturels est qu’ils
   constituent aussi des antimicrobiens. Les probiotiques naturels ont
   ainsi de nombreux bienfaits : ils participent à la production de
   vitamines, la stimulation du système immunitaire et protègent
   l’organisme contre certaines maladies. Les probiotiques naturels
   permettent aussi une bonne digestion et empêchent les mauvais microbes
   de se développer.

Comment bien utiliser les probiotiques ?

   Les probiotiques naturels peuvent être retrouvés au niveau de plusieurs
   aliments comme les fromages, les yogourts, les jus, les gouttes
   buvables, etc. Pour une bonne utilisation des probiotiques naturels, il
   est conseillé d’assurer une bonne conservation en évitant qu’ils soient
   exposés à la chaleur, car celle-ci peut les détruire. Si vous avez des
   aliments contenant des probiotiques, veillez à ce qu’ils soient
   réfrigérés. Vous pouvez donc les conserver dans le réfrigérateur ou un
   autre endroit frais. La fraicheur va empêcher les probiotiques naturels
   de se dégrader.

Quels probiotiques utiliser ?

   Vous pouvez opter pour les probiotiques naturels en poudre que vous
   pourrez ajouter dans certains de vos aliments comme vos jus, mais qui
   vous serviront également à préparer des yaourts. Il existe des gélules
   de probiotiques naturels que vous pourrez utiliser lors de la
   préparation de vos aliments. Il est conseillé de prendre les
   probiotiques le matin et à jeun pour plus d’efficacité. Il est
   important de savoir que pour avoir l’effet souhaité lors de
   l’utilisation des probiotiques naturels, il est important que les
   probiotiques consommés soient en grand nombre. L’utilisation des
   probiotiques naturels en capsules est également recommandée.

Quels vêtements de cuisine pour un chef cuisinier

   de Jean

   On 18 mars 2019

   dans Cuisine

   Quand on est chef cuisinier ou apprentis et qu’on passe la plupart du
   temps dans la cuisine, les risques de coupures et de brûlures ne sont
   jamais loin.

   Voilà pourquoi le port de vêtement de cuisine est une obligation dans
   le métier de la restauration. Mais ce n’est pas la seule raison. Eh
   oui, c’est grâce à ces tenues qu’on peut se distinguer des autres corps
   du métier. Plus de renseignement ici !

Chez soi ou dans une chaîne de restauration, pourquoi bien s’habiller ?

   Le port d’un vêtement adapté est toujours recommandé que vous soyez un
   chef cuisinier dans un grand restaurant ou un amateur qui confectionne
   de petits plats gourmands pour votre petite famille.

   D’un côté, la première raison qui justifie le port de cette tenue est
   une question de protection et de sécurité. Effectivement, c’est en
   portant un tablier de cuisine que vous pourrez vous protéger de
   diverses brûlures, salissures et éclaboussures qui sont quasiment
   inévitables dans le cadre de ce métier.

   D’autre côté, la raison de bien s’habiller en cuisine est le confort
   qui peut en résulter. Ces tenues spécialisées apportent du confort et
   de l’aisance dans les mouvements lorsque vous concoctez vos plats.

Quand l’apparence compte autant que les compétences

   Au-delà de son aspect fonctionnel, le port d’une tenue adéquate a un
   but esthétique. Derrière les fourneaux, il faut quand même rester chic
   et élégant. Dans le cadre professionnel, cela améliore votre image et
   votre valeur, à la maison, cela vous donne l’air d’un véritable chef
   cuisinier.

   D’ailleurs, le vêtement de cuisine n’est plus composé d’un simple
   tablier, mais est complété par divers accessoires dédiés comme le
   pantalon de cuisine, la toque de cuisine, les coiffes, les chaussures
   de cuisine, et autres.
   Alors, pour passer un bon moment dans sa cuisine, rien de tel qu’une
   tenue de cuisine complète.

Confier son vêtement de cuisinier à ROBUR

   Rester debout pendant des heures à hacher, à couper, à mixer tous types
   de plats n’est pas toujours une partie de plaisir. C’est pourquoi il
   est très important de se mettre bien à l’aise dans son vetement de
   cuisine professionnel.

   Chez ROBUR, vous trouverez tout ce qu’il vous faut pour être bien dans
   votre peau dans la cuisine. Toque de cuisine, tablier de cuisine, veste
   de cuisine, vetement de travail cuisine pas cher sont proposés par
   cette marque pour votre plus grand bonheur.
   Et le top ? Le vetement de cuisine pas cher de ROBUR a une coupe très
   noble.

Crème solaire Grossesse : Soleil avec Prudence !

   de Jean

   On 15 novembre 2018

   dans Non classé

Pendant la grossesse, prenez des bains de soleil avec prudence.

   Passer la grossesse en été, c’est souvent la faire coïncider avec la
   période des vacances et qui d’autre va moins à la plage, à la piscine
   ou à la montagne. Mais beaucoup de femmes enceintes se demandent s’il
   est bon de prendre un bain de soleil à ce stade.

   Le soleil apporte de nombreux bienfaits s’il est pris avec prudence et
   la même chose se produit dans le cas d’une grossesse. Les femmes
   enceintes devraient faire preuve d’une extrême prudence pendant l’été,
   car la peau est plus sensible.Il est donc important de mettre des crème
   solaire grossesse destiné exclusivement aux femmes enceintes.

   Parmi les propriétés bénéfiques du soleil figurent la relaxation, le
   bien-être mental, la prévention de la fatigue, le renforcement des os
   car il aide à synthétiser la vitamine D (contribue à la bonne
   absorption du calcium)…

   De cette façon, nous bénéficions à notre organisme et à celui du bébé
   (il atteint aussi ses os en formation, renforçant la masse osseuse) et
   nous ne voulons pas renoncer à tout cela, mais nous devons être
   prudents quand il s’agit de bronzer, pourquoi ?

   Nous avons vu à d’autres occasions comment les taches cutanées peuvent
   apparaître en raison de changements hormonaux, des taches qui peuvent
   s’intensifier sous l’effet du soleil et prendre plus de temps à
   disparaître.

   Rappelez-vous que le redouté chloasma ou « masque de grossesse » sont
   des taches brunes qui apparaissent sur la peau suite à des changements
   hormonaux pendant la grossesse, en plus de l’exposition au soleil.

   Il faut également éviter la chaleur excessive ou les brûlures. Il est
   donc important de suivre les conseils suivants lorsque vous prenez un
   bain de soleil pendant votre grossesse ou si vous allez passer beaucoup
   de temps à l’extérieur.

Conseils pour prendre un bain de soleil pendant la grossesse

   Utilisez un écran solaire, mais consultez les composants pour qu’ils
   n’affectent pas le fœtus. Écran solaire, de préférence sans PABA (une
   substance qui fait encore l’objet de recherches). Choisissez un facteur
   de protection adapté à votre type de peau, élevé (+50) même si vous
   avez le teint foncé. Appliquer une demi-heure avant l’exposition au
   soleil et renouveler la crème toutes les deux heures ou après le bain.
   Portez une attention particulière aux endroits où vous avez déjà des
   taches cutanées pour éviter qu’elles ne s’assombrissent.

     Évitez les heures centrales de la journée, où le soleil brille le
   plus fort. Les premières heures du matin ou du coucher du soleil sont
   les plus appropriées. A la fin de l’été et en automne, le soleil ne
   brûle pas autant et la température reste agréable.

     Ne passez pas beaucoup d’heures au soleil, essayez de passer du temps
   protégé à l’ombre, par exemple sur la plage sous le parasol.

     Portez des vêtements frais pour vous protéger contre l’exposition
   prolongée au soleil et des casquettes pour éviter le soleil direct sur
   le visage.

   L’hyperthermie ou une élévation excessive de la température peut
   affecter le fœtus et causer des malformations. Rappelez-vous que
   pendant la grossesse, la température du corps augmente et qu’il faut
   donc faire particulièrement attention aux coups de chaleur, notamment
   en évitant de prendre trop de bains de soleil (ou de longs bains dans
   l’eau très chaude).

   Au lieu de vous allonger sur une serviette au soleil (aussi, le dos
   n’est pas recommandé en fin de grossesse), vous pouvez vous promener le
   long de la côte, vous serez plus fraîche et marcher vous aidera à
   circuler.

   Quant à savoir si les femmes enceintes doivent porter un maillot de
   bain ou un bikini, nous avons déjà vu qu’il est indistinct : suivez vos
   goûts. Le soleil peut frapper le ventre, il n’y a aucune raison de
   cacher le ventre si on le protège avec la bonne crème et ce n’est pas
   pour longtemps.

   La seule chose à garder à l’esprit est qu’avec un bikini et le ventre
   au soleil, la ligne de l’aube peut devenir sombre, celle qui sort
   habituellement pendant la grossesse et qui passe par le centre du
   ventre jusqu’au nombril.

   Bref, pendant la grossesse, prendre un bain de soleil avec modération
   et prudence est la clé. N’abandonnez pas ces bains de soleil légers et
   revitalisants en suivant tous les conseils ci-dessus. Il reste encore
   de nombreux jours où vous avez envie d’aller à la piscine, à la plage
   ou à la montagne….
   revitalash

Revitalash, le produit miracle né d’une preuve d’amour

   de Jean

   On 28 août 2018

   dans Beauté

L’histoire d’amour derrière le sérum RevitaLash


   En 2006, aux États-Unis, une femme nommée Gayle ne passait pas
   exactement un bon moment.


   Elle était aux prises avec un cancer du sein métastasé, et le
   traitement lui causait non seulement un grand inconfort physique, mais
   aussi un changement dans son apparence.


   C’était une femme très sûre d’elle et la chimiothérapie lui enlevait
   cette confiance en ele, petit à petit. Elle s’était toujours vantée de
   longs cils, épais, beaux et à cause de la chimio, ils étaient de plus
   en plus cassants et clairsemés.


   Oui, il peut sembler qu’au milieu de cette bataille les cils sont un
   sujet banal, mais non, ça ne l’était pas, elle voulait continuer à se
   sentir belle et ce sujet l’inquiétait beaucoup.


   Gayle était mariée à Michael Brinkenhoff, ophtalmologue. Ce dernier
   voulait encourager sa femme de toutes ses forces. Il a donc cherché un
   produit qui redonnerait leur aspect et leur beauté aux cils de sa
   femme.


   Après des mois de recherche et de nombreux tests, il a trouvé la
   formule de RevitaLash, le produit qui a restauré la beauté des cils de
   sa femme.


   C’est Gayle qui l’a encouragé à partager la formule avec le reste du
   monde, grâce aux compliments de ses amies et aux résultats qu’elles
   avaient elles-même constatés sur leurs cils.


   Et en parlant d’histoire d’amour, saviez-vous que la Duchesse Kate
   Middleton portait le mascara de la marque Revitalash lors de son
   mariage?


   Pour en savoir plus sur la gamme de produits Revitalash, vous pouvez
   consulter le site beaute-select.com.

Harley Davidson: quand une guerre commerciale menace la stabilité de
l’entreprise

   de Jean

   On 13 août 2018

   dans Non classé

   Il n’est pas nécessaire d’être économiste ou directeur financier pour
   savoir que si les produits que votre entreprise achète deviennent plus
   chers et que les produits que vous essayez de vendre sont de plus en
   plus difficiles à acheter pour certains de vos consommateurs, vous êtes
   dans une situation difficile. Bienvenue dans la réalité actuelle de
   Harley-Davidson.

   Depuis plusieurs mois, une guerre commerciale menace de frapper
   Harley-Davidson plus fort que la plupart des entreprises. Les droits de
   douane de l’Union européenne sur les motocyclettes de plus de 500 cm3
   importées des États-Unis sont maintenant une réalité, adoptée en
   réponse aux droits de douane américains sur l’acier et l’aluminium.

   Harley se fait écraser des deux côtés. Premièrement, elle achète de
   l’acier et, comme l’entreprise l’a averti plus tôt cette année, les
   tarifs ont tendance à augmenter les prix dans l’ensemble. Il n’est pas
   très facile de déterminer les mouvements du prix de l’acier parce que,
   contrairement à l’or, par exemple, il n’y a pas un seul contrat à terme
   largement négocié. Au lieu de cela, il existe divers contrats à terme
   basés sur le produit et la région. Mais le graphique ci-dessous, qui
   montre le contrat à terme de juin pour l’acier en rouleaux laminé à
   chaud du Midwest, donne une idée claire de la tendance générale de
   cette année.

   Dans quelle mesure les prix de l’acier vont-ils nuire à Harley-Davidson
   ? Une analyse largement citée par Wedbush Securities a estimé l’impact
   à 30 millions de dollars cette année. Ce n’est pas un chiffre énorme
   pour une entreprise dont les revenus annuels s’élèvent à 5 milliards de
   dollars, mais Harley-Davidson s’est efforcée de rester rentable au
   cours des derniers trimestres, de sorte que tout nouveau coût menace de
   faire passer le résultat net au rouge.

   D’un autre côté, le tarif de 25 pour cent imposé sur les motocyclettes
   américaines qui entrent en Europe affectera à la fois l’Inde et
   Harley-Davidson. Pour l’Inde, cependant, l’Europe ne représente qu’une
   infime partie de ses ventes. Pour Harley-Davidson, le tarif est un coup
   direct porté à un élément clé de la stratégie de l’entreprise. H-D
   s’est fixé publiquement l’objectif d’augmenter les ventes
   internationales à 50 % du total des ventes de motocyclettes d’ici 2027.
   Comme le montre le graphique ci-dessous, Harley a fait des progrès
   lents mais constants vers cet objectif, augmentant les expéditions
   internationales de 22,5 % au cours de la période 2010-2017 couverte par
   ce graphique.

   L’Europe représente près de 20 % des expéditions de motos
   Harley-Davidson. Au premier trimestre 2018, la région EMEA (Europe,
   Moyen-Orient et Afrique) a été l’une des rares zones de croissance pour
   Harley-Davidson, en hausse de 6,8 % par rapport à l’année précédente.
   La société a augmenté sa part de marché en Europe dans la classe des
   601 cc et plus de 9,1% à 10,4% d’une année sur l’autre.

   Harley-Davidson cherche un élan partout où il peut le trouver, et les
   signes positifs de l’Europe pourraient être rapidement éliminés si les
   tarifs restent en vigueur pendant longtemps (et je ne peux même pas
   spéculer sur la question de savoir si ce différend va s’intensifier ou
   s’il sera résolu par une baisse des tarifs de part et d’autre). Pour
   une entreprise confrontée à toute une série de défis, allant de la
   démographie défavorable des clients à l’évolution des goûts des
   consommateurs, se faire prendre dans une guerre commerciale ne peut pas
   rendre la vie plus facile aux cadres de MoCo à Milwaukee.

   Pour plus d’actualités de la marque Harley Davidson, vous pouvez
   visiter le site moto2.fr.
   revitalash

Les produits revitalash disponibles sur beauté select

   de Jean

   On 22 juin 2018

   dans Beauté

Revitalash la gamme pour des cils à toute épreuve


   Il est possible que vous ayez déjà entendu parler de cette gamme de
   produits Revitalash. Le produit le plus connu est le sérum permettant
   de fortifier vos cils. Mais il faut savoir que le sérum n’est pas le
   seul produit proposé par la marque. En effet, tout un tas de
   cosmétiques a été élaboré pour permettre de renforcer vos cils, les
   rendre plus denses, plus brillants, plus forts. Ainsi, vous pouvez dire
   adieu aux mascaras qui font des paquets, adieu aussi aux extensions de
   cils qui sont tout sauf naturel. La gamme est composée des produits
   suivants :
     * Le Total brow beauty : pour sublimer vos sourcils
     * Le Volumizing primer
     * Le Defining liner
     * Le Volumizing mascara
     * Le Hi-def tinted brow gel
     * Le Hair advanced : pour des cheveux resplendissants
     * Le Revitabrow
     * Le Revitalash
     * La pince à épiler revitalash
     * Eau micellaire revitalash : pour un démaquillage qui prend soin de
       vos cils et sourcils.


   Parmi cette gamme de produits, vous en trouverez forcément quelques-uns
   qui vous plairont.


Où acheter les produits revitalash ?


   Les produits revitalash sont disponibles en exclusivité sur le site
   www.beaute-select.com. Ce site vous propose de nombreux produits
   cosmétiques innovants. Vous trouverez votre bonheur, que vous soyez une
   femme ou un homme. Il y aura forcément un produit qui vous
   correspondra. Vous pouvez donc commander les produits revitalash en
   toute sécurité sur ce site. Vous n’aurez qu’à cliquer sur le lien
   ci-contre. Bonne découverte des produits !

   Page 1 sur 3

   Suivant →
   ____________________ (BUTTON)

Retrouvez nous sur facebook

   Error occured while retrieving the facebook feed

A propos

   Jean

   Passionné d'écriture et de poésie, rédacteur en chef pour un journal de
   presse local, je souhaite vous transmettre des informations du
   quotidien par le biais de ce blog magasine.

Articles récents

     * Choisir son site de rencontre par la photo
       17 septembre 2019
     * Attirer les startups avec les coworking à la défense
       26 juin 2019
     *  » Top 10 des fermes pédagogiques «
       20 juin 2019
     * Coworking paris 15
       15 mai 2019
     * L’utilisation des probiotiques naturels
       24 avril 2019
     * Quels vêtements de cuisine pour un chef cuisinier
       18 mars 2019
     * Crème solaire Grossesse : Soleil avec Prudence !
       15 novembre 2018
     * revitalash
       Revitalash, le produit miracle né d’une preuve d’amour
       28 août 2018

   [INS: :INS]

   Fièrement propulsé par WordPress & Thème par Anders Norén
   #prev next paysdethelle » Flux paysdethelle » Flux des commentaires

   paysdethelle

     * Assurance
     * Auto Moto
     * Banque
     * Cuisine
     * Décoration
     * Immobilier
     * Marketing
     * Mode
     * Santé
     * Science
     * Sport
     * Voyage

   ____________________ (BUTTON)
     * Assurance
     * Auto Moto
     * Banque
     * Cuisine
     * Décoration
     * Immobilier
     * Marketing
     * Mode
     * Santé
     * Science
     * Sport
     * Voyage

   [cropped-photo-1505473478993-e61136811cc4.jpg]

Page 2 sur 3

   beurre-karité

Le beurre de karité, un soin réparateur multitache

   de Jean

   On 13 juin 2018

   dans Beauté

Qu’est-ce que le beurre de karité ?


   Le beurre de karité est une substance grasse issue de la noix du
   Karité. Ce produit est utilisé par les femmes du sub sahara pour
   hydrater et protéger leur peau. Cette plante détient, en effet, de
   nombreuses vertus. Parmi elles, vous pouvez compter :


     * L’hydratation de la peau
     * L’apaisement des blessures cutanées
     * L’apaisement des brûlures
     * La santé et la brillance du cheveu


   Et cette liste n’est composée que d’exemples ! Le karité permet donc
   réellement de soigner votre corps et de prendre soin de votre peau et
   de vos cheveux.


Quels produits à base de beurre de karité choisir ?


   Il existe de nombreux produit et de nombreuses marques proposant des
   cosmétiques à base de beurre de karité. Parmi elles, je vous propose de
   découvrir Karethic. Cette marque vous propose une gamme de produits à
   base de karité très variée.


   Vous pourrez donc trouver sur le site internet des soins pour hydrater
   votre peau en profondeur, des huiles pour guérir vos problèmes de peau
   comme l’eczéma. Karethic propose également des soins pour réduire
   l’effet de l’âge. Vous pouvez aussi utiliser leurs produits pour lutter
   contre les vergetures pendant la grossesse, ou pour prendre soin de vos
   seins durant l’allaitement. Certains produits sont également
   spécialisés dans la réparation de vos cheveux. Plus surprenant encore,
   il propose des soins au karité pour se protéger du soleil, mais
   également pour appliquer après le sport pour éviter les douleurs.

   Karethic ne propose pas seulement des produits pour femmes, mais
   également des produits pour homme, ils commercialisent par exemple une
   crème après rasage pour calmer votre peau des irritations des lames.
   annuaire AAS

Annuaire AAS : trouvez un site dédié à votre santé

   de Jean

   On 1 juin 2018

   dans Santé

   De nos jours, il existe de nombreux sites internet dédiés à la santé.
   Il faut dire que les temps ont bien changé. Il y a encore pas si
   longtemps que ça, les personnes malades se tournaient directement vers
   leurs médecins pour obtenir des informations et des directives. Ou bien
   , il était aussi possible de se rendre à sa pharmacie pour avoir les
   quelques conseils du pharmacien. Et s’il est encore  possible de faire
   cela, il n’est pas rare de croiser des individus qui s’informent sur
   internet.

   Entre les forums médicaux ou les sites spécialisés, il existe désormais
   de nombreuses façons de s’occuper de santé en naviguant sur le sites
   internets. Pour bien des personnes, ces pratiques sont considérées
   comme risquées. Cependant, il existe des sites en lesquels vous pouvez
   avoir confiance. On peut notamment penser au site Annuaire AAS, un site
   spécialisé dans les astuces santé pour les particuliers.


Annuaire AAS, le site santé qu’il vous faut


   Annuaire ASS est un site internet tout à fait complet qui propose de
   nombreux services dans le domaine de la santé.

   Ainsi, vous pourrez y retrouver :


     * Un répertoire de professionnels de la santé
     * Des pharmacies
     * Des médicaments


   Tous les produits qui vous sont proposés sont des médicaments autorisés
   à la vente en France. Vous pourrez donc les obtenir directement en
   ligne.

   En plus de tout cela, le site offre de nombreux conseils sur tous les
   médicaments. Vous ne serez donc pas perdu et vous pourrez effectuer le
   meilleur choix pour votre santé.

   Pour plus d’informations vous pouvez vous rendre sur ce site
   https://annuaire-aas.com


Prix et devis pour la pose de panneaux solaires

   de Jean

   On 7 mai 2018

   dans Non classé

Les prix et les devis pour la pose de panneaux solaires chez vous

   Les panneaux solaires sont destinés à récupérer l’énergie du
   rayonnement solaire pour la transformer en chaleur ou en électricité.

   Toutes les informations directement sur leur site

Les usages des panneaux solaires

   Dans le premier cas, les panneaux sont dits thermiques et servent, par
   exemple, à faire chauffer de l’eau. Dans le deuxième cas, l’électricité
   est produite grâce à des cellules photovoltaïques partiellement
   composées de matériaux semi-conducteurs.
   À noter, le rendement des panneaux photovoltaïques dépend fortement des
   matériaux employés dans leur construction (plus de 25 % pour le
   silicium monocristallin, contre 7 % pour les cellules faites de boîtes
   quantiques).

Prix d’un panneau solaire

   Commençons par le commencement : Pour vous donner une idée, le coût
   d’installation d’un panneau solaire photovoltaïque (matériel + pose)
   intégré directement à votre bâti est de l’ordre de 3 000 à 4 000 €
   TTC/kW1. Autrement dit, pour une installation de 3 kW, comptez entre 9
   000 et 12 000 €.
   En revanche, si vous choisissez d’injecter l’électricité produite sur
   le réseau ou si la pose se fait soit sur le sol soit sans intégration à
   votre bâti, le coût sera moins élevé.
   Combien coûte un panneau solaire ?
   Vous souhaitez comparer le prix de différents panneaux en fonction de
   leur dimensionnement au m2 ? Tout d’abord, ce qui doit vous intéresser,
   c’est la quantité d’électricité que vous pourrez produire, donc la
   puissance de vos panneaux. Or, plusieurs modules de même taille
   pourront avoir une puissance différente. Et inversement : plusieurs
   panneaux de puissance équivalente pourront avoir des tailles en m2
   différentes… tout dépend de la technologie utilisée.
   Dans tous les cas, n’hésitez pas à nous demander des devis adaptés à
   votre situation par plusieurs installateurs.

Devis Pour la pose

Nettoyage et rénovations

   L’entretien régulier des modules aérovoltaïques permet de faire durer
   dans le temps ses performances.
   En effet, pour remédier aux éventuels dépôts de poussières ou saletés
   qui diminuent le rendement de l’aérovoltaïque, il faut veiller à ne pas
   utiliser de raclette plastique pouvant potentiellement endommager les
   modules et à ne pas utiliser d’eau froide alors qu’il fait chaud afin
   d’éviter tout choc thermique.
   Concernant l’entretien de l’onduleur (sorte de boîtier en métal qui
   permet de transformer l’énergie en électricité), il est important
   d’opérer à un entretien annuel, voire plus fréquent suivant les cas.
   Cet entretien consiste notamment à nettoyer les entrées d’air
   nécessaires au refroidissement ainsi qu’à la vérification du bon
   fonctionnement du système. Le but étant évidemment de maximiser sa
   durée de vie, qui est généralement comprise entre 8 et 12 ans.

Devis réparations

   Profiter des services de qualité proposé par un professionnel
   prix pose panneaux solaires marquay

Panneaux solaires : prix de la pose de panneaux solaires

   de Jean

   On 30 avril 2018

   dans Immobilier

   <h1>Prix et devis pour l’aménagement de panneaux solaires</h1>


   Les panneaux solaires constituent une manière économique et non
   polluante pour la planète d’éclairer sa maison. Les dépenses liées aux
   pose de panneaux solaires varient en fonction de plusieurs critères.

   Vous pouvez visiter le site de https://www.marquay.fr/ pour obtenir
   plusieurs devis gratuitement.

   <h2>Prix et tarifs des panneaux solaires</h2>


   Il existe deux types de panneaux solaires, chacun ayant ses propres
   particularités. Les panneaux photovoltaïques, qui produisent de
   l’électricité à partir du rayonnement solaire. Et les panneaux solaires
   qui, eux, capte la chaleur du soleil pour produire de l’eau chaude et
   chauffer votre maison.


   Le tarif des panneaux solaire varie selon leur puissance. Pour savoir
   combien coûte un panneau scolaire, vous devez déterminer sa puissance.
   Le prix en moyenne pour l’installation de panneaux solaire se situe
   entre 4 000 € et 25 000 €.


   <h2>Installation et pose des panneaux solaires</h2>


   La pose et l’installation de panneaux solaires se fera par des
   installateurs de confiance.


   L’installation la plus demandée se situe entre 1,5 à 3 kW et équivaut à
   15 et 30 mètre de panneau.


   Les professionnels spécialisés en panneaux solaire sont font de plus en
   plus nombreux en France. Nombre d’entre elle n’hésite pas à prendre
   avantage de la crédulité des gens. Il devient donc essentiel de trouver
   quelqu’un sur qui vous pouvez faire confiance


   Un installateur de panneaux solaire  vous guidera dans vos choix et
   s’occupera de tous les travaux nécessaires pour répondre à vos
   exigences. Avant de commencer les travaux, il vous proposera un devis
   panneaux solaire.


   <h2>Rénovation des panneaux solaires</h2>


   La rénovation de vos panneaux solaire sera prise en charge par un
   professionnel qualifié.


   <h2>Réparation de panneaux solaires</h2>


   La réparation de panneaux solaire est également prise en charge par nos
   professionnels qualifiés. Vos pouvez demander leur demander une
   estimation du coût de la réparation. Il vous donnera un devis.


   Dans le cadre d’une réparation, le coût dépend également du type de
   panneaux solaires, de la gravité des dégâts et de la puissance des
   panneaux.

Zone T : quels produits et quelles méthodes ?

   de Jean

   On 13 avril 2018

   dans Non classé

   <h2>La Zone T : peau grasse, comment y remédier ?</h2>


   Vous aussi votre peau brille en fin de journée, vous avez les pores
   dilatés et des points noirs apparaissent sur votre front, votre nez ou
   votre menton ? Cette fameuse Zone T qui donne du tort à pas mal d’entre
   nous. Votre peau subit un excès de sébum : comment faire pour y
   remédier ?</br>


   Les glandes sébacées qui produisent le sébum sont biologiquement plus
   présentes dans cette zone du visage. Malgré les désavantages que le
   sébum produit sur votre peau, c’est lui aussi qui permet naturellement
   à votre peau de rester souple, et pour conserver son équilibre et la
   protéger des agressions extérieures. Mais c’est aussi le sébum qui
   bouche les pores de votre peau quand il est surproduit, et a pour
   résulter de créer des points noirs.</br>


   Avant toutes choses, commencez toujours par nettoyer la zone T de votre
   visage avec une eau micellaire ou une lotion appropriée pour les peaux
   grasses. Puis pour combattre ces imperfections vous pouvez utiliser un
   soin matifiant spécifiquement sur votre zone T puis des soins plus
   riches sur les autres de votre visage si votre peau est sèche.</br>


   Le piège de la peau grasse est de ne pas tomber dans le
   sur-traitement : c’est-à-dire, trop la nettoyer. Même si c’est tentant,
   ce n’est pas du tout la solution qu’il vous faut. En traitant de trop
   votre peau, vous pourriez au contraire l’assécher, et sachez que les
   symptômes d’une peau sèche sont les mêmes que ceux d’une peau grasse.
   La seule solution est d’être patiente et rigoureuse dans le soin
   quotidien de votre peau.</br>
   formulaire-ESRIS

Comment bien remplir un formulaire ESRIS pour son bien immobilier

   de Jean

   On 6 avril 2018

   dans Immobilier

Qu’est-ce que l’ESRIS ?

   Il s’agit d’une étape obligatoire à passer lors de la vente d’un bien
   immobilier. C’est un document qui fait l’état des risques naturels,
   miniers et technologiques environnant au bien pour en informer les
   futurs locataires ou propriétaire de ce logement. Le but est de
   protéger le bien immobilier des risques naturels possibles. L’ESRIS est
   donc un bilan des potentiels risques naturels liés à la situation
   géographique de votre bien immobilier. Ce document, pour être valable,
   doit être édité par un professionnel du domaine.
   A noter que depuis 2018, ce formulaire a changé de nom, et s’appelle
   maintenant “Formulaire ERNMT-ESRIS”.

   Retrouvez toutes les informations nécessaires sur ce site. Vous
   obtiendrez un diagnostic immédiat sur votre adresse mail, et valable
   pendant 6 mois que vous pourrez renouveler jusqu’à la vente de votre
   bien immobilier.

Quels sont les risques naturels possibles ?

   Les risques naturels comprennent toutes les menaces de phénomènes
   naturels, d’aléas climatiques qu’impliquent une situation géographique
   précise: cela comprend pour les événements naturels de type
   inondations, séisme, raz-de-marée etc. ; pour les risques miniers, cela
   comprend les cavités souterraines artificielles et abandonnées avec
   risque d’effondrement de terrain ; pour les risques technologiques,
   cela comprend les accidents industriels et nucléaires et les transports
   de matières dangereuses ou toxiques.
   Vous devez prendre connaissance précisément des risques potentiels liés
   à votre localisation géographique pour remplir le formulaire.

Où trouver un formulaire ESRIS ?

   Ce formulaire est plutôt complexe à remplir par soi-même car il
   nécessite une bonne connaissance des risques qui pourraient toucher
   votre bien immobilier. Alors n’hésitez pas à contacter votre mairie
   et/ou votre préfecture pour vous renseigner précisément sur les risques
   naturels, technologiques et miniers de votre région : car ce sont des
   informations que vous obtiendrez uniquement auprès de ces institutions
   Vous trouverez aussi des informations pour vous aider sur des sites du
   type ERNMT-Officiel, ERNMT Pro ou ERNMT Minute : en donnant votre
   adresse postale et après avoir effectué le paiement nécessaire
   (plusieurs tarifs sont disponibles selon le nombre de biens que vous
   avez à vendre), ces sites interrogeront une base de données pour vous
   donner les informations dont vous avez besoin, et remplir
   automatiquement le formulaire pour vous.

   Vous pourrez aussi télécharger ce formulaire sur les sites des services
   publics en tapant dans la barre de recherche de votre moteur de
   recherche « ESRIS service public ».

Comment remplir le formulaire ESRIS ?

   Pour bien remplir votre formulaire ESRIS et pour qu’il soit validé,
   certaines informations sont primordiales à fournir :
     * L’adresse précise du bien immobilier concerné par l’ESRIS
     * L’emplacement du bien par rapport aux risques naturels,
       technologiques et miniers encourus
     * Pièces jointes appréciées (carte de la zone géographique,
       informations complémentaires sur le propriété foncière)
     * Un zonage sismique
     * Bilan de l’état de pollution des sols
     * Arrêtés de catastrophe naturelle et / ou d’éventuelles déclarations
       de sinistres indemnisés s’ils ont eu un impact sur le bien
       immobilier concerné par l’ESRIS

   Tout autre document que vous jugerez pertinent est le bienvenu pour
   compléter votre dossier.
   à la recherche du parrain et du filleul

Parrainage Boursorama : à la recherche du parrain et du filleul

   de Jean

   On 4 avril 2018

   dans Banque

   Client Boursorama? Votre banque vous incite à agir!  Devenez un membre
   Boursorama actif, en tant que parrain ou parrainé!

   Chez Boursorama le service client est ouvert à tous: N’importe qui peut
   être parrain, n’importe qui peut devenir  filleul. Le système de
   parrainage Boursorama n’est pas réservé ni à votre famille ni à vos
   amis, il peut également s’agir d’une connaissance lointaine, d’un
   collègue généralement  à qui l’on souhaite faire connaissance avec sa
   banque en ligne! C’est ce qui en fait d’ailleurs sa force mobilisante:
   Boursorama n’est pas qu’un simple lieu de placement de votre fortune;
   Le parrainage Boursorama souligne que l’activité bancaire nécessite
   l’interaction entre client et banque,un “renversement” des rôles, ce
   qui s’aligne parfaitement avec les valeurs contemporaines de votre
   banque en ligne Boursorama!

Le point de départ Boursorama: compléter le dossier Boursorama

   Comment recevoir mes 80 euros lors de l’ouverture de mon compte
   Boursorama?

   L’initialisation de la procédure pour ouvrir votre compte Boursorama
   devrait idéalement s’effectuer pendant les 20 premiers jours qui
   succèdent l’envoi du courrier électronique de la part de votre parrain
   avec son code promo, qui s’accomplira parallèlement à la demande de
   votre carte bancaire. Puis, le dossier devrait être complété dans les
   deux mois suivants la demande initiale: l’ensemble des pièces
   justificatives doit être joint avant la date limite, en-dehors du
   premier versement, qui sera rendu par chèque. Un email sera envoyé au
   filleul, lequel indiquera les étapes à suivre afin de procéder au
   premier versement ,effectué maximum dans un délais de  5 jours.

Exigences pour contracter en tant que Parrain ou filleul

     * – Un compte-filleul Boursorama, autrement dit  Essentiel Plus,
       nécessite l’ouverture d’un nouveau compte Boursorama: le filleul ne
       doit pas bénéficier  d’aucun produit Boursorama avant l’ouverture
       de son compte filleul, même s’il s’agit d’une assurance vie, un
       crédit immobilier ou autre.
     * – Dans le cas d’un compte joint, les deux filleuls ne doivent pas
       être déjà clients Boursorama à titre personnel ou collectif
       .Uniquement dans ce cas-là la prime-parrain  sera versée dans leur
       compte joint.
     * -Le parrain ne peut avoir qu’un nombre fixe de filleuls: ce dernier
       se limite à environ 10 par an , ce qui peut donc représenter un
       montant  jusqu’à 1 500€ chez Boursorama Banque!
     * – Pour l’ouverture d’un compte bancaire Boursorama Banque le
       versement initial de 300€ est obligatoire; ce montant là permettra
       l’activation de votre compte Boursorama!
       -Les deux membres, Parrain et filleul doivent être des personnes
       physiques, majeures, domiciliées et résidentes fiscales en France
       métropolitaine!
     * -Seule, une obligation de durée est demandée: le compte filleul
       doit rester ouvert plus qu’un an pour bénéficier du parrainage!
     * -Les conditions d’éligibilité, telles que les revenus minimum etc
       doivent être entièrement respectées par les filleuls !
     * -L’offre parrainage Boursorama n’est pas cumulable avec la prime de
       bienvenue proposée à l’égard  du filleul.
     *

Parrain et filleul Boursorama: la définition

   être filleul Boursorama veut dire: obtenir respectivement un nouveau
   compte Boursorama, sans aucun engagement autre que son compte Essentiel
   plus, souhaitant d’être conseillé! Oui oui, c’est aussi facile!
   De l’autre côté, parrainer quelqu’un constitue la preuve de
   satisfaction envers les services Boursorama, c’est à dire que le client
   Boursorama a été suffisamment content par les services Boursorama
   Banque pour les conseiller à une autre personne.
   voiture électrique enfant

Une voiture électrique enfant pour vos petits monstres !

   de Jean

   On 17 février 2018

   dans Auto Moto

   Vous pensez à offrir à votre ou vos petits monstres une voiture
   électrique 12V pour enfant, mais vous ne savez pas tout des
   caractéristiques, comme sur la puissance ou le bon modèle selon la
   tranche d’âge ? Pas d’inquiétude, cet article a pour but de vous
   présenter trois différents types de modèles parmi les voitures
   électriques pour enfant 12V. Le but est que vous ayez toutes les cartes
   en main afin de faire le meilleur choix pour votre enfant, n’hésitez
   pas à visiter le site : https://voiture-electrique-enfant.biz

La meilleure voiture électrique 12V : la BMW i8.

   Elle est adaptée aux enfants entre 3 et 8 ans, et n’est doté que d’une
   seule place. Elle a comme fonctions intégrées la marche avant ainsi que
   la marche arrière, et peut atteindre une vitesse comprise entre 3 et 6
   km/h. Avec, est livré une télécommande parentale à distance, afin
   d’optimiser la surveillance des parents ainsi que la sécurité de
   l’enfant.

Le meilleur 4×4 électrique 12V : l’Audi q7.

   Ce véhicule est équipé d’une batterie 12V, qui atteint une heure
   d’autonomie, avec un temps de recharge compris entre 8 et 12 heures. Le
   4×4 est équipé de pneus en gommes afin de mieux adhérer aux différentes
   surfaces, et peut atteindre 7 km/h. Il est aussi doté de musique
   intégrée, mais aussi d’un lecteur carte SD et USB, puis d’une prise
   jack pour Mp3. C’est un véhicule pour enfant très avancée
   technologiquement. À l’image de la télécommande intégrée, équipée d’une
   fréquence codée, impossible donc qu’une autre télécommande ne contrôle
   le véhicule. La présence d’un bouton “panique” est aussi présente, et
   arrête le véhicule en cas de perte de contrôle.

La meilleure voiture deux places 12V : la Jeep.

   La Jeep est un véhicule équipé d’une batterie 12V, qui prend entre 8 et
   12 heures pour être correctement rechargé. Elle aussi est équipée d’une
   prise jack pour la musique, mais capte aussi la Radio FM.
   Elle possède deux styles de vitesses, lents et rapides, allant de 4 à 7
   km/h. Le 4×4 Jeep a l’avantage de posséder deux places pour des enfants
   de petites tailles. Il possède aussi deux phares fonctionnels ainsi
   qu’un coffre, et peut être piloté à distance par une télécommande
   parentale.

   Voici donc les trois modèles les mieux classé dans leurs catégories,
   mais n’oubliez pas que les goûts de votre / vos enfants sont
   primordiaux pour l’achat d’un véhicule électrique pour petits.

Comment protéger sa santé ?

   de Jean

   On 26 décembre 2017

   dans Santé

Comment protéger sa santé ?

Éviter de fumer

   En effet, le fait de consommer du tabac ou d’être exposé à la fumée
   indirectement font partie des causes très importantes de décès
   prématuré par une complication cardiaque et pulmonaire, un infarctus ou
   un cancer.

S’alimenter correctement pour garder la santé

   Bien s’alimenter aide à rester en forme, à vous sentir bien et
   également à maîtriser votre poid. S’alimenter correctement vous assure
   également une bonne protection contre les maladies cardiaques comme les
   infarctus, le cancer ou autres maladies graves. quelques conseils :
     * Mangez en petites portions de viande maigre, poisson ou volaille
     * Gérer vos repas avec des légumes, fruits, céréales, comme par
       exemple du riz, des pâtes, du pain ou des céréales. Préférez les
       aliments fait avec des grains entiers, comme du pain de blé entier
       par exemple. Également, mangez des portions de légumes verts et
       jaunes et des fruits tous les jours.
     * Lorsque vous consommez du lait, du fromage ou des yaourt,
       choisissez les avec une faible teneur en graisse de 1% à 2%.
     * Consommez moins de gras comme par exemple le beurre, l’huile ou
       encore la margarine. Utilisez le moins de gras possible dans vos
       préparations.
     * Freiner votre consommation de sel, alcool ou caféine. Les plats
       déjà préparés comportent une grande quantité de sel. Une
       consommation régulière comme par exemple boire deux verres
       alcoolisés par jour élève de manière considérable votre tension
       artérielle. Pour le café, limité vous à quatre tasses, la caféine
       favorise les infarctus ou les maladies cardiaques. Pour les femmes
       enceintes ou voulant avoir un enfant, arrêter complètement la
       consommation d’alcool qui est néfaste pour le foetus.
     *

Faites du sports

   Si vous souhaitez conserver votre santé, gagner ou perdre du poid pour
   être en meilleure santé, gagner en énergie ou diminuer votre stress, il
   vous faudra pratiquer régulièrement des activités physiques. Elles
   aident votre coeur, vos poumons et vos vaisseaux sanguins à mieux agir
   en réduisant votre taux de cholestérol et votre tension artérielle. De
   plus, c’est simple de faire des activités physiques et gratuit. Faites
   des exercices physiques que vous aimez, cela vous donnera bien plus de
   motivation. Commencez par faire de la marche, de la natation, du patin,
   du vélo ou de la danse qui sont des activités qui vous stimule.

Prenez régulièrement votre tension

   Il est possible que vous souffrez d’hypertension artérielles sans même
   le savoir, en effet cette maladie ne comporte pas de symptômes
   évidents. Toutes personnes quelque soit l’âge, le sexe ou le secteur
   d’activité peuvent être touchés par cette maladie qui peut se reveler
   grave. Les gens généralement stresser peuvent enfaite avoir une tension
   artérielles normale alors que les gens calme peuvent souffrir de
   tension artérielles.

Qu’est ce que la cryptozoologie ?

   de Jean

   On 26 décembre 2017

   dans Science

Qu’est ce que la cryptozoologie ?

   La culture populaire a une place prépondérante dans notre société
   actuelle. La fascination que l’on porte à des mythe,s des légendes
   urbaines, des théories conspirationnistes, des théories sur notre rôle
   sur terre, sur notre but, sur notre direction, voilà ce qui anime
   aujourd’hui l’imaginaire collectif. Des powers rangers à Homère, pas le
   personnage de dessin animé tout jaune, l’autre, les histoires
   fantastiques, peuplées de monstres particulièrement impressionnants et
   fascinants nous interpelle, et nous pousse à nous intéresser de plus
   près à ceci. Mais pour la plupart de ces histoires farfelues,
   surnaturelles ou étranges, nous sommes persuadé de leur inexistence.
   Cependant, dans certains cas, de nombreuses personnes se mettent
   d’accord pour croire à des preuves d’existence de personnages
   surnaturels. Et ces citoyens du monde en ont alors créé une science,
   afin de toujours pousser plus loin le concept, c’est la cryptozoologie.

Definition

   La cryptozoologie est définie comme l’étude scientifiques d’animaux ou
   de créatures dont l’existence est contestée. On peut alors parler de
   l’étude de monstres. En effet, au delà du sens fantastique et irréel
   que prends monstre, faisons un peu d’étymologie. Le monstre est la
   créature qui se monte, que l’on peut par définition montrer. Ainsi, la
   cryptozoologie se base sur la capacité à prouver leur monstruosité, à
   prouver qu’ils peuvent se montrer. Notre communauté scientifique est de
   surcroît très empirique, et afin de prouver l’existence d’un animal
   dont l’existence est contesté, il faut alors le montrer à ‘unanimité.

Quelques exemples célèbres

   L’exemple le plus célèbre de monstre cryptozoologie est la créature du
   Loch Ness. Son existence est tellement certaine pour certain qu’ils lui
   ont alors attribué un surnom “nessie”. Cette créature serait semblable
   à un diplodocus d’eau douce, un serpent géant, ou bien un animal à long
   cou; Cette légende est donc très populaire, et étudiée par des
   scientifiques très sérieux, des cryptozoologues, qui déterminent alors
   d’où peuvent venir ces légendes.

   Le Yéti par exemple, grand ours humanoïde et mangeuse de chaire
   humaine, se tapissant dans les grottes profondes de l’himalaya,
   recouvert de poil et chassant les aventuriers, est aussi étudié. Des
   équipes de cryptozoologues partent alors à sa trace, juste pour la
   science.

   L’émission “river monster” serait ce qui, publiquement, se
   rapprocherait le plus de la cryptozoologie.

   Mais ces aventuriers et ces scientifiques ne se contentent pas d’éluder
   les grandes légendes de cette planète. A l’affût partout autour du
   monde, ils pistent les bêtes du gévaudan et autre mythes qui peut
   trainer sur une créature fantastique d’un village. Loin d’être des
   chasseurs, ils sont des observateurs, qui militent pour que
   l’imagination ne cesse jamais.

   Et c’est grâce à de telles mentalités que l’homme parvient toujours à
   impressionner encore plus, à dépasser ses propres limites, à aller au
   delà de la simple humanité.

   Page 2 sur 3

   ← Précédent

   Suivant →
   ____________________ (BUTTON)

Retrouvez nous sur facebook

   Error occured while retrieving the facebook feed

A propos

   Jean

   Passionné d'écriture et de poésie, rédacteur en chef pour un journal de
   presse local, je souhaite vous transmettre des informations du
   quotidien par le biais de ce blog magasine.

Articles récents

     * Choisir son site de rencontre par la photo
       17 septembre 2019
     * Attirer les startups avec les coworking à la défense
       26 juin 2019
     *  » Top 10 des fermes pédagogiques «
       20 juin 2019
     * Coworking paris 15
       15 mai 2019
     * L’utilisation des probiotiques naturels
       24 avril 2019
     * Quels vêtements de cuisine pour un chef cuisinier
       18 mars 2019
     * Crème solaire Grossesse : Soleil avec Prudence !
       15 novembre 2018
     * revitalash
       Revitalash, le produit miracle né d’une preuve d’amour
       28 août 2018

   [INS: :INS]

   Fièrement propulsé par WordPress & Thème par Anders Norén
   #paysdethelle » Flux paysdethelle » Flux des commentaires paysdethelle
   » Flux de résultats de la recherche pour "{search_term_string}"

   paysdethelle

     * Assurance
     * Auto Moto
     * Banque
     * Cuisine
     * Décoration
     * Immobilier
     * Marketing
     * Mode
     * Santé
     * Science
     * Sport
     * Voyage

   ____________________ (BUTTON)
     * Assurance
     * Auto Moto
     * Banque
     * Cuisine
     * Décoration
     * Immobilier
     * Marketing
     * Mode
     * Santé
     * Science
     * Sport
     * Voyage

   [cropped-photo-1505473478993-e61136811cc4.jpg]

Search results: "{search_term_string}"

   Pas de résultats. Voulez vous gentiment essayer à nouveau ?
   ____________________ (BUTTON)
   ____________________ (BUTTON)

Retrouvez nous sur facebook

   Error occured while retrieving the facebook feed

A propos

   Jean

   Passionné d'écriture et de poésie, rédacteur en chef pour un journal de
   presse local, je souhaite vous transmettre des informations du
   quotidien par le biais de ce blog magasine.

Articles récents

     * Choisir son site de rencontre par la photo
       17 septembre 2019
     * Attirer les startups avec les coworking à la défense
       26 juin 2019
     *  » Top 10 des fermes pédagogiques «
       20 juin 2019
     * Coworking paris 15
       15 mai 2019
     * L’utilisation des probiotiques naturels
       24 avril 2019
     * Quels vêtements de cuisine pour un chef cuisinier
       18 mars 2019
     * Crème solaire Grossesse : Soleil avec Prudence !
       15 novembre 2018
     * revitalash
       Revitalash, le produit miracle né d’une preuve d’amour
       28 août 2018

   [INS: :INS]

   Fièrement propulsé par WordPress & Thème par Anders Norén
   #prev paysdethelle » Flux paysdethelle » Flux des commentaires

   paysdethelle

     * Assurance
     * Auto Moto
     * Banque
     * Cuisine
     * Décoration
     * Immobilier
     * Marketing
     * Mode
     * Santé
     * Science
     * Sport
     * Voyage

   ____________________ (BUTTON)
     * Assurance
     * Auto Moto
     * Banque
     * Cuisine
     * Décoration
     * Immobilier
     * Marketing
     * Mode
     * Santé
     * Science
     * Sport
     * Voyage

   [cropped-photo-1505473478993-e61136811cc4.jpg]

Page 3 sur 3

Rétrospective sur George Best, “le 5ème beatles”

   de Jean

   On 26 décembre 2017

   dans Sport

Rétrospective sur George Best, “le 5ème beatles”

   Dans les années 60, le football a pris une autre dimension. Ce sport
   est passé du rang de simple activité physique a véritable engouement
   international. Pelé déjà, avait contribué à l’élévation du phénomène à
   un plus haut rang, en remportant 3 coupes du monde pour le brésil. En
   1958, Manchester United se déplace à munich pour la coupe d’europe. Le
   prestigieux club du nord de l’angleterre va alors connaître sa plus
   grande tragédie, un crash d’avion qui décime l’équipe, et ne laisse que
   quelques survivant. Le gardien de but de l’équipe, Harry gregg,
   considéré comme un héro depuis, a sauvé de ses propres mains deux de
   ses coéquipiers coincés dans l’appareil en feu. Le deuil est national,
   et le club se retrouve alors amputé de la moitié de son équipe. Sir
   Matt Busby, avec l’aide des survivants et notamment du grand Bobby
   Charlton, se mettre en quête de nouveaux joueurs afin de continuer
   l’aventure folle et afin d’écrire l’histoire du club après le
   traumatisme. Vient alors l’ère george Best, jeune irlandais qui
   deviendras ballon d’or en 1970, mais qui va surtout apporter au
   football la popularité et le rock’n’roll. Mais qui est george best,
   surnommé grâce à sa coupe de cheveux légendaire et sa belle gueule le
   5ème beatles ?

   George Best grandi dans la banlieue de Belfast. Issue d’une famille
   ouvrière, avec un père dans l’IRA, ce petit bout d’homme développe
   rapidement des capacités hors du commun. Sa vision, son touché de balle
   mais surtout sa vitesse, entraînée par les terrains vagues d’irlande
   font mouche. Il est repéré par un recruteur de manchester qui veut
   alors dénicher des talents autour du monde. Georgie quitte alors très
   tôt son petit club dublinois pour atterrir dans le prestigieux
   Manchester United. Pris sous l’aile de matt busby, Best s’entraîne dur,
   et ses performances ne laissent personne indifférent. Le football
   semble trop simple pour lui. Il dribble comme personne, et s’amuse
   alors ç humilier les défenseurs édentés des clubs anglais, évitant leur
   tacles ravageurs.

   Georgie lui même raconte que son mouvement préféré est de dribbler un
   défenseur, puis de revenir en arrière pour le passer une nouvelle fois.
   Son insolence est telle qu’il ne tarde pas à se faire des ennemis. Les
   adversaires tentent alors de lui briser les genoux sur les terrains, et
   l’irlandais se blesse alors suite aux violences des opposants.

   Mais cela n’arrête pas le personnage, qui va alors mener son équipe à
   la réussite et à la gloire. Très vite, il signe des contrats de plus en
   plus juteux dans son club, et passe le clair de son temps à s’aluser.
   Ayant acquis un rang social élevé, il séduit alors les plus belles
   femmes de la planète, et n’hésite pas à en parler publiquement. Celui
   qui s’est fait construire une maison à l’effigie d’Old Trafford va
   alors acquérir le rang de rockstar. Il boit, fait des apparitions
   publiques insensées et développe une image de bad boy. Lors de la
   cérémonie du ballon d’or, qu’il remporte en 1970, il ne remercie pas
   son équipe, il ne remercie personne, il prononce néanmoins une phrase
   qui restera gravée dans les anales. “J’ai dépensé tout mon argent dans
   les filles, les verres et les belles voitures. Le reste ? je l’ai
   gaspillé”.

   Mais l’alcoolémie de george best lui porte préjudice, et la trentaine
   arrivant, il recule peu à peu du devant de la scène internationale, et
   laisse place à d’autres grandes figures, comme Johan Cruyff. Le
   cinquième Beatles, à cause de la boisson et du manque d’entraînement
   perds peu à peu les capacités qui ont fait de lui une star
   internationale. Son coéquipier Bobby Charlton dit alors qu’avant chaque
   match, il buvait quelques shots de vodka.

   Il est alors transféré à los angeles où il finira sa vie. Sur son
   alcoolémie, georgie s’est prononcé de nombreuses fois. Mais la phrase
   résumant le mieux son addiction est celle ci: “à L.A., j’habitait à 50
   mètres de la plage. Mais il y avait un bar entre ma demeure et la rive.
   Je n’ai donc jamais vu cette plage”.

   George Best meurt en 2005 en angleterre, après une cirrhose du foie.
   Voilà le parcours d’un de ceux qui ont à jamais marqué l’histoire du
   football et du sport en général.

Où voyager en décembre ?

   de Jean

   On 26 décembre 2017

   dans Voyage

Où voyager en décembre ?

   Décembre est une période propice au voyage. En effet, beaucoup
   profitent de cette période pour s’offrir des vacances et passer les
   fêtes loin de leurs quotidien. Cependant, il n’est pas toujours évident
   de savoir où partir et quand s’y prendre. Les prix grimpent à toute
   vitesse lors de cette période dû au grand nombre de personnes s’y
   prenant à la dernière minute pour réserver leurs vols et hôtels. Nous
   allons vous donner nos meilleurs conseils et nos meilleures
   destinations pour que vous puissiez préparer et vivre vos vacances en
   toute sérénité.

Quand faut il réserver ses vacances ?

   Beaucoup l’oubli mais peu importe la période à laquelle vous souhaitez
   partir il est très nettement préférable de vous y prendre avec beaucoup
   d’avance. Plus vous souhaitez partir loin plus il faut s’y prendre tôt.
   Par exemple pour les pays de l’Asie comme le Japon ou la Chine il est
   fortement conseillé de commencer à regarder les prix un an à l’avance
   et de faire les réservations au moins 6 mois avant la date de départ.
   C’est le même schéma pour l’Australie, la Nouvelle Zélande ou encore
   les Etats Unis. Ces destinations étant de plus en plus demandées par la
   population française.

Les destinations de l’hiver

   La grande majorité d’entre nous souhaite durant les vacances d’hiver
   partir dans un pays chaud voir paradisiaques pour échapper à la
   grisaille et au froid de notre pays.
   C’est pourquoi nous orientons votre choix de destinations sur des pays
   ne faisant pas partis de l’Union Européenne. En effet, le climat étant
   assez peu variable entre les pays de ce continent. Cependant vous
   pourrez trouver dans certaines régions de l’Espagne ou du Portugal des
   petits coins de paradis de paradis .
   L’idéal si vous souhaitez profiter de la plage est des cocotiers est
   l’Amérique du Sud. A cette saison, la plupart des pays de cet endroit
   du monde sont ensoleillés et regorgent de nombreuses activités à
   pratiquer comme de la randonnées dans des forêts à perte de vue ou
   encore des sessions plongées dans des eaux claires remplies de corails
   et d’espèces maritimes n’existant pas dans les eaux méditerranéennes

   Les eaux ne plaisant pas à tout le monde il est également possible de
   profiter de ses vacances à la montagne. La France comportant des
   chaînes montagneuses comme les Alpes vous permet de ne pas aller très
   loin pour pouvoir profiter de la neige. Dans ces stations balnéaires
   vous pourrez bien évidemment skier mais aussi faire des activités
   ludiques comme de la luge ou encore du patin à glace.

   Petis et grands peuvent s’épanouir quelque soit la destination que vous
   compter choisir. Le plus important étant dans tous les cas de bien
   réfléchir en amont sur les possibilités qui s’offrent à vous.

Qu’est ce que le marketing viral ?

   de Jean

   On 26 décembre 2017

   dans Marketing

Qu’est ce que le marketing viral ?

   Encore un symptôme de cette joyeuse bulle internet, qui dans les années
   90-2000 a révolutionné notre société, notre économie, notre finance, et
   bien sur l’instance la plus puissante du monde, la publicité. La
   publicité, autrefois très efficace, de par son unicité, s’est vu
   affronter un problème de taille, celui d’une concurrence encore jamais
   vue. En effet, de plus en plus d’acteurs et de personnes sont entrés
   sur un marché qui s’est mis à devenir vite saturé. La publicité a donc
   évolué, s’est adaptée à un nouveau public, qui ne retient rien, et a
   trouvé de nouveaux moyens de le convaincre . La publicité est nouvelle,
   elle est digitale, elle est instantanée, virale. Le marketing viral, la
   stratégie virale, qu’est ce que tout ca veut dire ? Qu’est ce que la
   publicité virale ? Qu’est ce que le marketing viral ?

   Le marketing viral est un marketing issu d’un constat. Le constat que
   les cibles sont aujourd’hui beaucoup moins réceptives qu’il y a
   plusieurs années. Alors, afin de les captiver, afin de susciter leur
   intérêt, il faut être viral, il faut marquer.

   Étymologiquement virus, qui se répands, la publicité virale, que ce
   soit une vidéo, une image, un visuel, un texte, elle a pour but d’être
   massivement vue, et d’être massivement partagée. Le film viral par
   exemple, a pour unique but d’impliquer la cible dans la communication.
   Les cibles qui autrefois étaient des objectifs portent aujourd’hui deux
   chapeaux. Elles sont toujours l’objectifs, mais elles sont aussi un
   outil de communication. La viralité ne peut être efficace que si le
   consommateur va lui même relayer la publicité. C’est en ça que l’on
   parle de marketing viral. On parle de viralité lorsque la cible
   apprécie à un tel point la publicité, qu’elle va alors se soumettre au
   joug de la marque en essayant de convaincre ses collègues, ses amis,
   son entourage à la marque.

Les caractéristiques d’un film viral :

   Le film viral est le mode de publicité viral le plus utilisé. En effet,
   il est vivant, animé, et permet alors de mieux capter l’attention d’un
   spectateur. Le film viral dure entre 1 minute 30 et deux minutes, et
   est souvent riche en montage. Le film viral ne présente pas la marque.
   Ce mode publicitaire est également nouveau et intéressant. En effet,
   faire passer la marque au second plan est maintenant un moyen
   d’augmenter son taux de mémorisation. Nous sommes bien loin de la
   publicité “comté”, qui ne faisait que répéter comté, ou bien des
   processus publicitaires utilisés par les parfums ou voitures. Le film
   de l’homme canon tournée pour Orangina était une ébauche de film viral.
   On ne peut pas le caractériser de film viral, car il n’était pas
   diffusé sur la toile, mais sur la petite lucarne. Il était viral, car
   loufoque et burlesque, à un point où on avait envie de voir la suite.
   La marque n’était pas omniprésente, reconnaissable seulement grâce aux
   animaux humanisés bien caractéristiques de la marque de soda. Elle se
   plaçait en tant que quasi top minded, ou du moins bien classée dans les
   taux de mémorisation et de reconnaissance, avec la présence de sa
   charte graphique et visuelle. De plus, le gag à la fin, et le côté
   absurde du film prennent part à cet effet viral.

Les stratégies des marques de mode pour pousser la consommation

   de Jean

   On 26 décembre 2017

   dans Mode

Les stratégies des marques de mode pour pousser la consommation

   La mode a pris au 21ème siècle un nouveau tournant. En effet, destinée
   aux adultes, aux personnes aisées et à ceux qui n’ont que des goûts de
   luxe, la mode n’était autrefois qu’une devanture, un marché certe
   fructueux et juteux, mais qui ne ciblait alors qu’un mince public.
   Aujourd’hui, la mode a pris un autre tournant, et elle ne se concentre
   plus dans le luxe. Les marques de tous genres, s’adressant à toute
   classe sociale se mettent à travailler leur vêtements comme s’ils
   étaient haut de gamme. A quoi est dû cette évolution ?

   Les marques donc se mettent à produire des lignes plus travaillées,
   originales, cherchant à se démarquer. Même Monoprix a employé un grand
   couturier pour dessiner sa gamme de textile. Monoprix dessine donc ses
   vêtements au même titre que Louis Vuitton.

   Mais la grande question est à quoi est dû ce phénomène ?

   Il est dû à de nombreux facteurs, mais en partie à cause du changement
   du mode de consommation. A une ère où ma consommation de masse est
   banalisée, quotidienne et souvent même appréciée, une marque se doit de
   séduire en proposant la meilleure des qualités, les meilleurs prix. Ce
   phénomène n’est pas nouveau, il l’est seulement partout. En effet, les
   marques qui ne font pas du tout dans le luxe, que l’on peut considérer
   comme bas de gamme travaillent tout de même autant que ses concurrents,
   car li y en a de plus en plus;, Dans une start up nation, dans un monde
   où l’entreprenariat prime, les nouveaux arrivants sur le marché vont
   être nombreux. Les marques vont donc développer des stratégie de
   “perfection dans le bas de gamme”, afin d’inciter le consommateur à
   venir acheter dans l’enseigne, et non pas chez le voisin. Il faut
   prouver, même dans la moins bonne qualité.

   Une autre stratégie de consommation des marques est la stratégie Zara
   et Suprême, la stratégie “collections.” Les marques ont développer un
   nombre incalculable de collections, de lignes, de série de vêtements,
   dans un temps limité. Cela créé un syndrôme de mode éphémère et
   constamment renouvelée. La mode se démode, et les enseignes comme zara
   l’ont bien compris. De ce fait, ils n’attendent pas que leur
   collections se démodent et en crée toujours de nouvelles, plus
   attirante s et sur lesquelles ils communiquent massivement afin de bien
   montrer la beauté du vêtement, mais surtout son échéance. Le message
   est en quelque sorte “dépêchez vous, vous allez rater la mode”.

   Suprême officie également de la sorte. Ils créent énormément de
   collections, similaires, mais qui se démarquent par quelques détails.
   Ils ont également lancé une collaboration avec Louis Vuitton, la
   gargantuesque institution de la mode bas de gamme aujourd’hui, marque
   dénaturée par la contrefaçon, et qui jouit maintenant d’une image un
   quelque peu galvaudée. Néanmoins, la collection Supreme x Louis Vuitton
   s’est vendu massivement, et les stocks furent vite écoulés. Une
   stratégie également, de la sous production par rapport à la demande,
   permettant de rehausser les prix et de se positionner comme luxueux car
   très rare sur le marché.

   La mode se démode, le style jamais. C’est la phrase qui peut résumer le
   mécanisme employé par les marques de mode actuelle afin d’attirer le
   plus et de pousser à la consommation.

Quelle couleur choisir pour son salon ?

   de Jean

   On 26 décembre 2017

   dans Décoration

Quelle couleur choisir pour son salon ?

   Le salon fait partie des pièces les plus importantes de la maison.
   Alors, quelle couleur choisir pour ne pas se lasser ou se louper ?
   Comment choisir la bonne couleur pour trouver un bon équilibre dans
   votre salon ?

Le conseil numéro 1

   La couleur va se choisir en fonction de l’orientation de votre salon,
   c’est à dire, pour un salon exposé au nord, privilégié les couleurs
   chaudes comme le vieux rose, qui est très tendance surtout quand il est
   couplé à un gris perle. Vous pouvez également choisir des couleurs plus
   neutres comme par exemple la couleur taupe, la couleur beige ou encore
   le blanc cassé. Pour un salon qui sera exposé au sud, privilégier des
   couleurs plus douces comme le jaune miel ou le rose pêche. À savoir, on
   opte pour des couleurs mates car celles-ci absorbe la lumière
   contrairement aux peintures brillantes qui ont tendance à la réfléchir.

Le conseil numéro 2

   La particularité de votre salon aura une influence sur le choix de la
   couleurs à utiliser selon la surface au sol et la hauteur sous plafond.
   Pour un plafond qui semble bas privilégier une couleur plus claire que
   celles utilisées pour les murs. Pour faire ressortir une ouverture
   (portes) opter pour une couleur vive. Cependant, lésinez sur ce genre
   de couleurs pour ne pas en faire trop.

Le conseil numéro 3

   Afin de vous correspondre au mieux, définissez au préalable l’ambiance
   que vous voulez donner à votre salon. Si vous voulez donner un style
   scandinave à votre salon, tournez-vous vers les couleurs pastels tels
   que le rose poudré ou le bleu glacier que vous associerez avec un vert
   citrine. Pour un salon de style contemporain, choisissez plutôt du gris
   plomb et du rouge brique afin de renforcer l’esprit industriel de
   celui-ci. Pour un salon avec un style vintage, optez pour des couleurs
   qui sont acidulées notamment le vert pomme, le pamplemousse, ou encore
   l’orange sanguine.

Le conseil numéro 4

   Pour un salon harmonieu n’utilisez pas plus de trois couleurs. Utilisez
   des nuances de teintes qui sont similaires que vous pouvez constater en
   dégradé sur le mobilier comme par exemple un vert aiguille de pain ou
   un bleu ciel avec une touche de turquoise acapulco. Ne surchargez pas
   les couleurs, un salon est constitué de rideaux, de meubles et d’objets
   dont les couleurs sont vives. Tournez vous plutôt vers des couleurs qui
   sont métalliques et ajoutez des pointes de verts. Ainsi, votre
   décoration sera mise en valeur et les murs peints ne délivreront pas
   une surcharge de couleurs.

Le conseil numéro 5

   Ne vous accrochez pas aux idées reçus, le blanc n’éclaire ou n’agrandit
   pas forcément plus votre pièce. Les couleurs comme le lin, sable et le
   marron glacé sont de très bonnes options aux nuances de blancs.

Acheter moins cher à l’étranger ?

   de Jean

   On 26 décembre 2017

   dans Immobilier

Acheter moins cher à l’étranger ?

   Depuis des années le marché immobilier français ne cesse d’augmenter,
   pour certains il n’est aucunement envisageable d’investir dans un prêt
   afin de devenir propriétaire. Cela peut être la déception d’une vie
   acharnée au travail. Cependant tout n’est pas perdu. En effet, la
   France est gage de prix élevés mais ce n’est pas le cas de tous les
   pays européens, et certains pays africain, vous pouvez donc investir et
   acheter un bien à l’étranger notamment pour passer votre retraite
   paisiblement.

L’Espagne

   L’Espagne connaît une forte crise économique qui fait chuter les prix
   de beaucoup de secteurs notamment l’immobilier, il est donc tout à fait
   possible d’acheter une maison dans des lieux les plus prisées de la
   péninsule comme une maison au bord de la mer que ce soit dans la région
   de Barcelone, Valence ou encore dans les îles, la capitale espagnole
   est aussi attractive, ses prix immobilier serait deux fois moins cher
   que la capitale française, Paris.

Le Portugal

   Une très bonne affaire pouvant se présenter à vous est d’investir au
   Portugal, une réforme récente stipule que les revenues provenant de
   pays étrangers ne seraient pas imposable durant les dix premières
   années de votre nouvelle vie. Vous aurez le statut de “Résident non
   habituel” si vous n’avez pas été considéré comme résident portugais
   durant les 5 ans précédant la mise en place de cette réforme. Ce pays
   regorge de petits villages bordant de magnifiques criques que seuls les
   habitants connaissent, donc de lieux qui ne subissent pas de tourisme
   de masse : l’endroit idéal pour votre retraite à petit prix. Pour vous
   donner un aperçu comparer à la capitale qu’est Paris : le prix du m2
   dans les arrondissements les moins chers se trouve environ à 6000€,
   concernant la capitale portugaise Lisbonne il se situe environ à 3500€.
   La capitale portugaise est donc quasiment moitié moins chère que la
   capitale de votre pays cela est à prendre en compte.

Le Maroc

   Certains pays du continent africain maintiennent aussi un prix plutôt
   bas sur le secteur de l’immobilier, c’est le cas du Maroc. Pays où le
   climat et les températures sont toujours idéales, pays bordant la mer.
   Cela peut être un cadre de rêve pour certains. Comme pour chaque vente,
   il faut s’assurer que tous les papiers soient en règle, étant hors de
   l’Europe cela peut causer des désagréments administratifs. Faites bien
   attention. Les villes connaissant des prix qui augmentent mais qui
   restent tout de fois inférieures au reste du pays sont les villes de
   Casablanca, Tanger ou encore Marrakech.

   Si vous souhaitez changer de vie et connaître une nouvelle culture, un
   nouveau mode de vie et être totalement dépaysé, voilà une liste des
   pays dans lesquels le moment d’investir est bien présent. Ne tardez pas
   si votre projet se concrétise.

Plats typiques pour fêter Noël à l’antillaise

   de Jean

   On 26 décembre 2017

   dans Cuisine

Plats typiques pour fêter Noël à l’antillaise

Le pâté

   Avec sa pâte brisée croustillante, garni généreusement de viandes et
   d’herbes aromatiques et sa pointe de piment, le pâté sait ravir les
   petits et les grands. La pâté salé est fait traditionnellement avec du
   porc est un indispensable pour vos repas de fin d’année. Il est
   déclinable en plusieurs recettes : le pâté au poulet, le pâté à la
   morue, le pâté aux crevettes, le pâté aux lambis sont d’excellentes
   alternatives pour les personnes qui ne mangent pas de porc ou de
   viande.

Le boudin rouge épicé

   Le boudin rouge est avant tout un mélange habilement équilibré de sang
   de porc, de pain rassi, d’épices et d’aromates. Celui-ci est présenté
   comme un chapelet de petites saucisses qui sont charnues et cuit dans
   un bouillon aromatique. Il existe de très bonnes alternatives comme le
   boudin à la morue ou encore le boudin à la crevette, pour les gens que
   le sang écoeure.

Le jambon caramélisé à l’ananas

   Sa croûte caramélisée à l’ananas réveille d’une douce note de fruit
   toute la saveur du jambon. Le bon conseil c’est d’acheter un jambon à
   l’os car la chair est plus goûtue et l’os peut par la suite être ajouté
   à la cuisson de pois, lentilles ou encore haricots auxquels il permet
   d’apporter un supplément de saveur.

Le ragoût de cochon

   Une rondelle de porc très bien roussie et relevé avec du goût, une
   sauce qui est riche et onctueuse, ce fumet est reconnaissable d’entre
   tous… Souvent accompagnés de pois d’Angole et d’igname sasa (une
   variété qui est de fin d’année). Pour les personnes qui n’aiment pas
   les pois d’Angole, il est toujours faisable d’accompagner le ragoût de
   cochon avec un assortiment de légumes du pays qui sont simplement cuits
   à l’eau, avec un bouquet garni ou réuni en gratins.

Le sirop de groseille

   Ce sirop n’est pas une liqueur mais bien un sirop préparé avec les
   calices d’un hibiscus appelé aux antilles (groseille-pays) et qui
   fleurit en fin d’année. Ce sirop est traditionnellement utilisé pour
   sucrer le punch mais peut également servir à enrichir d’autres types de
   préparations comme notamment la charlotte à la groseille-pays ou encore
   de succulentes pâtes de fruits.

Le shrubb

   Aux antilles, le shrubb est LA boisson de Noël. Le shrubb est avant
   tout une liqueur qui est à base de pelures d’oranges et dont chaque
   amateur de shrubb à sa recette. Vous pouvez en trouver de très bon dans
   le commerce. Afin de l’adoucir, vous pouvez y ajouter des pelures de
   mandarines et une préparation à base de sirop de sucre. Le shrubb est
   généralement préparé dès le mois d’octobre afin de le laisser macérer
   aux maximum, ainsi votre shrubb aura un goût délectable.

Hausse des tarifs pour les clients inactifs des banques

   de Jean

   On 26 décembre 2017

   dans Banque

Hausse des tarifs pour les clients inactifs des banques

   A parti de l’année 2018 les banques vont sanctionner les client qui ne
   sont plus considérés comme actifs dans leur établissement. La plupart
   de ses banques vont alors augmenter les tarifs des comptes endormies ou
   non utilisé depuis longtemps.

Si vous avez un compte bancaire dormant, c’est le moment de le réveiller !

   En effet si vous posséder un compte non utilisé depuis une longue
   période, cela peut vous coûter cher ! Si votre compte dormant est dans
   une banque différente de celle où se situe votre compte courant alors
   il est temps de faire quelque chose, soit de le réactiver soit de le
   changer carrément de banque pour avoir un oeil dessus et éviter qu’il
   ne se « rendorme ». Face à l’explosion des banques en lignes les
   banques traditionnelles se doivent de trouver une riposte :
   l’augmentation des tarifs sur les comptes dormants. Les banques en
   ligne offrant des opportunités sur des services en général payant dans
   les banques traditionnelles, ces dernières n’ont pas le choix que de
   trouver des solutions pour pallier à ce phénomène. Dans un article des
   Echos il est question d’augmenter à partir de 2018 les frais de tenue
   de compte pour les comptes qui n’ont pas été utilisé depuis plusieurs
   mois à la suite.

La banques classiques facturent de plus en plus !

   Les banques traditionnelles face à la perte croissante de leur client
   qui « déménagent » vers des banques plus avantages vont mettre en place
   une augmentation de la tarification de transfert de compte vers une
   nouvelle banque. En effet les banques n’ont plus d’autres choix que de
   mettre en place ce système pour pallier aux montées des banques en
   ligne ! Les clients qui prennent alors la décisions de changer de
   banques pour profiter des avantages d’une autre banque se verront payer
   des frais de transfert qui ont augmenter d’environ une quinzaine
   d’euros.

   De plus les banques classiques ne s’arrêtent pas là, elles vont aussi
   augmenter leur facturation de carte bancaire débit immédiat. Ces
   dernières vont bientôt coûter le même prix qu’une cartes à débit
   différé. La carte bancaire va donc coûter plus cher au courant de
   l’année 2018.

   Les banques classiques font leur possible pour se maintenir sur le
   marché financier face à la rude concurrence dont font partis les
   banques en ligne. En effet ces dernières propose des ouvertures de
   comptes bancaire gratuite et des cartes bancaires aussi gratuites.
   Difficile pour ses banques traditionnelles de faire mieux face à une
   telle concurrence. L’augmentation tarifaires de ces établissements est
   donc indispensables à leur survie sur ce marché en constante
   divergence.

Les motos de course mythiques

   de Jean

   On 26 décembre 2017

   dans Auto Moto

Les motos de course mythiques

   Nombreuses sont les motos qui ont forgé la légende des deux roues. Des
   suzukis hyper sportives, qui tracent la route à vitesse grand V aux
   harley davidson et triumph, qui quant à elles avalent le bitume de la
   route 66, les motos ont toujours été glorifiées pour leur puissance,
   leur aérodynamisme, et leur style à toute épreuve. On a toujours essayé
   d’améliorer leur performance, que ce soit pour les circuits ou pour les
   motos de ville, et leur puissance. Cette puissance vient du moteur des
   véhicules, chacun ayant sa particularité, chacun ayant son innovation.
   analysons ensemble deux les plus puissants et plus mythiques moteurs
   ayant jamais été créés pour les deux roues.

   Tout d’abord, parlons d’un repère dans le monde de la moto, découvrez
   une indémodable, la GSX de Suzuki. Avec une puissance de 999 cc, elle
   triomphe depuis 2011 maintenant chaque année dans les classement des
   motos sportives les plus puissantes du monde. Capable d’atteindre 100
   km/h en près de 3 secondes, elle détrône de nombreux concurrents, de
   par sa ligne aérodynamique épurée et par sa puissance de moteur. Son
   pot d’échappement Ninja lui confère aussi une capacité de libération
   d’énergie grande, afin de la propulser sur les routes à des vitesses
   vertigineuses.

   Découvrez ensuite la Kawasaki ZX-10R, autrement appelée la kawasaki
   Ninja. Cette moto a la particularité d’être disponible pour le grand
   public, puisqu’elle se trouve en différents modèles, en plus petits
   cylindres, qui la rends évidemment abordable pour le grand public.
   Cette moto est disponible en 125 cc, mais son accélération laisse tout
   de même pour la plupart des non motorisé pantois. La kawasaki ninja en
   998 cc ne fait pas que laisser pantois. Ce moteur surpuissant
   (estimation à 240 chevaux) doublé d’un akrapovic d’origine, permet à la
   ZX-10R d’être surcotée et très recherchée sur les circuits
   professionnels. Elle atteint les 100km/h en moins de trois secondes et
   a remporté tous les prix sur circuit les années passées. Kawasaki va-t
   il décider de changer son modèle si réputé, ou fera-t-il confiance à sa
   bonne vieille bécane qui n’en finit plus de faire se preuves ?

   Voilà pour ces modèles, dont les mérites ne sont plus à vanter à
   présent. Comme je l’ai déjà dit, nombreuses sont les motos ayant
   dépassé les limites du raisonnable, nombreux sont les moteurs ayant
   détrôné les deux motos cité ci dessus. Mais jamais aucune n’est autant
   rentrée dans la légende que ces deux là, jamais aucune n’a convaincu
   autant de fans comme de professionnels. Car si l’on doit citer une
   caractéristique commune à ces deux roues, c’est qu’elles ont écrit la
   légende des motos à jamais, et inscrit l’engin dans la conscience
   collective.

   Aujourd’hui, de nombreux prototype existent, et les motos électriques
   notamment, battent tous les records. Pourtant, les circuits de motos
   sont inondés par des moteurs traditionnels, qui fonctionnent à
   l’essence, le diesel ne permettant pas cette explosivité. Même si la
   plupart sont couplés d’un moteur électrique, l’avenir de la moto semble
   se trouver dans le bon vieux moteur à explosion, qui consomme et pollue
   bien.

Comment les assurances gagnent de l’argent ?

   de Jean

   On 26 décembre 2017

   dans Assurance

Comment les assurances gagnent de l’argent ?

   Cette réponse sur la richesse des assurances semble évidente, en effet,
   la source de cette richesse est la cotisation ou la prime des assurés.
   Il est donc normal de penser que ce sont les assurés qui sont à
   l’origine de la richesse des assurances. L’assurance est obligatoire,
   il est donc facile d’affirmer que ce sont tous les citoyens dans leur
   ensemble qui sont le moteur de richesse de nos compagnies d’assurance.

La politique de prudence

   Votre compagnie d’assurance à pour but de vous assurer contre les
   risques de sinistres que vous pouvez rencontrer tout au long de votre
   vie ou subis par les assurés. De se constat la compagnie d’assurance va
   devoir se constituer une réserve d’argent afin de pouvoir venir aider
   les assurés en les remboursant quand cela est nécessaire. Elles
   élaborent donc un complexe calcul et estime le montant des provisions
   qui sont nécessaire afin de pouvoir accomplir leur tâche première.
   Ainsi, quand un accident survient, la compagnie d’assurance à le temps
   de voir venir car les remboursements ne peuvent pas s’effectuer du jour
   pour le lendemain.

Provisions pour sinistre

   Dès lors qu’un sinistre survient, la compagnie d’assurance cherche
   avant tout à en établir et ce le plus précisément possible un montant
   qui n’est pas seulement à court terme car le long terme est aussi
   important. Dans le cas d’un vol de voiture, il n’y a pas besoin de
   tergiverser car le calcul du montant est simple, il y a juste à
   rembourser le montant de votre voiture. De manière générale, l’assureur
   et l’assuré tombent d’accord sur le montant du remboursement qui fixé
   sur le montant de l’Argus. Dans ce cas la compagnie d’assurance vous
   remboursera par exemple 15.000 euros et le problème sera réglé, c’est
   ce qu’on appelle un remboursement à court terme. Mais, ce n’est pas
   toujours ainsi que cela se passe, parfois, la compagnie d’assurance
   doit prévoir un remboursement sur le long terme notamment avec des
   accidents qui comportent des dommages corporels. Dans ce contexte, la
   compagnie d’assurance doit établir une estimation plus que précise du
   montant de remboursement ainsi que de tous les autres remboursements.
   L’assurance va alors se construire une provision d’argent qui prévoit
   le montant maximum du remboursement d’un sinistre, en d’autres termes,
   la compagnie d’assurance dans le pire des cas aura le montant
   nécessaire afin de rembourser son assuré grâce à cette provision. À
   savoir que les sommes d’argent qui sont bloquées dans les provisions
   pour sinistre peuvent représenter une très grosse partie du chiffre
   d’affaires d’une compagnie d’assurance. Tous les ans, une compagnie
   d’assurance va se constituer cette provision et ainsi elle sera en
   mesure de faire face et de tenir ses engagements en terme de
   remboursement auprès de ses assurés.

   Page 3 sur 3

   ← Précédent
   ____________________ (BUTTON)

Retrouvez nous sur facebook

   Error occured while retrieving the facebook feed

A propos

   Jean

   Passionné d'écriture et de poésie, rédacteur en chef pour un journal de
   presse local, je souhaite vous transmettre des informations du
   quotidien par le biais de ce blog magasine.

Articles récents

     * Choisir son site de rencontre par la photo
       17 septembre 2019
     * Attirer les startups avec les coworking à la défense
       26 juin 2019
     *  » Top 10 des fermes pédagogiques «
       20 juin 2019
     * Coworking paris 15
       15 mai 2019
     * L’utilisation des probiotiques naturels
       24 avril 2019
     * Quels vêtements de cuisine pour un chef cuisinier
       18 mars 2019
     * Crème solaire Grossesse : Soleil avec Prudence !
       15 novembre 2018
     * revitalash
       Revitalash, le produit miracle né d’une preuve d’amour
       28 août 2018

   [INS: :INS]

   Fièrement propulsé par WordPress & Thème par Anders Norén
   #paysdethelle » Flux paysdethelle » Flux des commentaires

   paysdethelle

     * Assurance
     * Auto Moto
     * Banque
     * Cuisine
     * Décoration
     * Immobilier
     * Marketing
     * Mode
     * Santé
     * Science
     * Sport
     * Voyage

   ____________________ (BUTTON)
     * Assurance
     * Auto Moto
     * Banque
     * Cuisine
     * Décoration
     * Immobilier
     * Marketing
     * Mode
     * Santé
     * Science
     * Sport
     * Voyage

   [cropped-photo-1505473478993-e61136811cc4.jpg]

mentions légales

   ____________________ (BUTTON)

Retrouvez nous sur facebook

   Error occured while retrieving the facebook feed

A propos

   Jean

   Passionné d'écriture et de poésie, rédacteur en chef pour un journal de
   presse local, je souhaite vous transmettre des informations du
   quotidien par le biais de ce blog magasine.

Articles récents

     * Choisir son site de rencontre par la photo
       17 septembre 2019
     * Attirer les startups avec les coworking à la défense
       26 juin 2019
     *  » Top 10 des fermes pédagogiques «
       20 juin 2019
     * Coworking paris 15
       15 mai 2019
     * L’utilisation des probiotiques naturels
       24 avril 2019
     * Quels vêtements de cuisine pour un chef cuisinier
       18 mars 2019
     * Crème solaire Grossesse : Soleil avec Prudence !
       15 novembre 2018
     * revitalash
       Revitalash, le produit miracle né d’une preuve d’amour
       28 août 2018

   [INS: :INS]

   Fièrement propulsé par WordPress & Thème par Anders Norén
